Repository: CacheOverflow/UnlockTheDoor
Catalog: UnlockTheDoor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# app_title
source: Unlock The Door
ja: ドアを開ける
ko: 문 열기
zh: 开门

# app_subtitle
source: Smart Hotel Door Access
ja: スマートホテルドアアクセス
ko: 스마트 호텔 도어 액세스
zh: 智能酒店门禁

source: Door Configured
ja: ドア設定済み
ko: 문 설정됨
zh: 门已配置

# room_label
source: Room: %@
ja: 部屋：%@
ko: 방: %@
zh: 房间：%@

source: No Door Configured
ja: ドア未設定
ko: 설정된 문 없음
zh: 未配置门

# paste_sms_link
source: Paste your hotel SMS link to get started
ja: ホテルのSMSリンクを貼り付けて開始
ko: 호텔 SMS 링크를 붙여넣어 시작하세요
zh: 粘贴您的酒店短信链接开始使用

source: Add SMS Link
ja: SMSリンクを追加
ko: SMS 링크 추가
zh: 添加短信链接

# remove_configuration
source: Remove Door Configuration
ja: ドア設定を削除
ko: 문 설정 제거
zh: 移除门配置

source: Unlock Door
ja: ドアを開ける
ko: 문 열기
zh: 开门

source: Unlocking...
ja: 開錠中...
ko: 열고 있습니다...
zh: 开门中...

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Add Link
ja: リンクを追加
ko: 링크 추가
zh: 添加链接

source: Via iPhone...
ja: iPhone経由...
ko: iPhone을 통해...
zh: 通过 iPhone...

# direct_unlock
source: Direct...
ja: 直接...
ko: 직접...
zh: 直接...

source: Unlocked!
ja: 開錠完了！
ko: 열렸습니다!
zh: 已开启！

source: Setup first
ja: まず設定してください
ko: 먼저 설정하세요
zh: 请先设置

source: Sync iPhone
ja: iPhoneと同期
ko: iPhone 동기화
zh: 同步 iPhone

source: Watch App Installed
ja: Watchアプリがインストール済み
ko: 워치 앱 설치됨
zh: 手表应用已安装

source: Watch App Not Installed
ja: Watchアプリが未インストール
ko: 워치 앱 설치되지 않음
zh: 手表应用未安装

source: Watch unlocking...
ja: Watchで開錠中...
ko: 워치에서 여는 중...
zh: 手表开门中...

source: Add Hotel Link
ja: ホテルリンクを追加
ko: 호텔 링크 추가
zh: 添加酒店链接

source: Setup Instructions
ja: 設定手順
ko: 설정 방법
zh: 设置说明

# instruction_1
source: 1. Find the SMS from your hotel with the door unlock link
ja: 1. ドア開錠リンクが含まれたホテルからのSMSを見つけます
ko: 1. 문 잠금해제 링크가 포함된 호텔 SMS를 찾으세요
zh: 1. 找到酒店发送的包含门锁链接的短信

# instruction_2
source: 2. Copy and paste the link below
ja: 2. 以下にリンクをコピーして貼り付けます
ko: 2. 아래에 링크를 복사하여 붙여넣으세요
zh: 2. 复制并粘贴下方链接

# example_link
source: Example: http://k3y.in/Gtxqb
ja: 例：http://k3y.in/Gtxqb
ko: 예시: http://k3y.in/Gtxqb
zh: 示例：http://k3y.in/Gtxqb

# sms_link_label
source: SMS Link
ja: SMSリンク
ko: SMS 링크
zh: 短信链接

# paste_placeholder
source: Paste your hotel SMS link here
ja: ホテルのSMSリンクをここに貼り付けてください
ko: 호텔 SMS 링크를 여기에 붙여넣으세요
zh: 在此粘贴您的酒店短信链接

source: iPhone not connected
ja: iPhoneが接続されていません
ko: iPhone이 연결되지 않음
zh: iPhone 未连接

# please_refresh_iphone
source: Please refresh on iPhone
ja: iPhoneで更新してください
ko: iPhone에서 새로고침해주세요
zh: 请在 iPhone 上刷新

source: Could not connect
ja: 接続できませんでした
ko: 연결할 수 없음
zh: 无法连接

source: Something went wrong
ja: 何かが間違っています
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出现错误

# invalid_link
source: Invalid link format
ja: 無効なリンク形式
ko: 잘못된 링크 형식
zh: 链接格式无效

# network_error
source: No internet connection. Please check your WiFi or cellular data.
ja: インターネット接続がありません。WiFiまたはモバイルデータを確認してください。
ko: 인터넷 연결이 없습니다. WiFi 또는 모바일 데이터를 확인해주세요.
zh: 无网络连接。请检查 WiFi 或移动数据。

# session_expired
source: Your hotel link has expired. Please add the SMS link again.
ja: ホテルリンクの有効期限が切れました。SMSリンクを再度追加してください。
ko: 호텔 링크가 만료되었습니다. SMS 링크를 다시 추가해주세요.
zh: 您的酒店链接已过期。请重新添加短信链接。

# invalid_response
source: Could not connect to hotel system. Please try again.
ja: ホテルシステムに接続できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 호텔 시스템에 연결할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 无法连接到酒店系统。请重试。

source: Processing link...
ja: リンクを処理中...
ko: 링크 처리 중...
zh: 处理链接中...

# no_config
source: No Configuration
ja: 設定なし
ko: 설정 없음
zh: 无配置

# open_iphone_app
source: Open iPhone app to configure
ja: 設定するにはiPhoneアプリを開いてください
ko: 설정하려면 iPhone 앱을 열어주세요
zh: 打开 iPhone 应用进行配置

source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh: 房间

source: Tap to unlock
ja: タップして開錠
ko: 탭하여 열기
zh: 点击开门

source: Last sync: %@
ja: 最終同期：%@
ko: 마지막 동기화: %@
zh: 最后同步：%@

source: Syncing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...
zh: 同步中...
